どうしたの　京ちゃん
怎么了 小京
色んなこと思い出してた
想起了很多事情
この道を通って学校に行くのも最後だからな
走这条路去学校 今天是最后一次了啊
そっか　なんだか感慨深いねえ
是吗 真让人感触良多啊
平成二十五年
毕业典礼
お前とも今日でお別れだな
今天就要和你分别了啊
ああ　せいせいするぜ
嗯 轻松多了
つっても今生の別れってわけでもねぇけどな
不过也不是什么生离死别
そりゃそうだ　三年間世話になったな
那是 这三年 劳你关照了
まったくだ　お前とつるんでたせいで何度ひどい目にあったことか
那还用说 就因为和你在一块儿 不知道遇到了多少次险情
そりゃこっちのセリフだ
这是我的台词吧
そういや　瀬菜と真壁くん付き合い始めたんだってな
话说回来 濑菜和真壁开始交往了啊
ちくしょう　あのクソガキが　この俺に向かって
可恶 那个混蛋居然跟我说
お兄さん　こんにちは
哥哥 早上好~
なんて挨拶しやがって　絶対に許さんぞ
竟然这样打招呼 绝对不可原谅
まあ　落ち着けよ
嘛…冷静点
真壁　許さんぞ
真壁…我不会放过你的！
あ　高坂先輩
啊 高坂学长
おはようございます　高坂先輩
早上好 高坂学长
おう　兄弟　遅かったじゃねぇか
哦 兄弟 你来的好晚啊
やあ　高坂くん
哟 高坂君
なんで皆いるんだ　お前まで
怎么大家都在啊 连你也是
僕の学校の卒業式は昨日もう終わったから
我们学校的毕业典礼昨天就结束了
だから　お世話になったゲー研のみなさんのお祝いにね
所以想来祝贺一下一直以来都很照顾我的游研的诸位
あたしはなんとなく部室に足が向いちゃって
我不知不觉就到了活动室
そしたら　みんないて
结果大家都在
なんだよ　みんなも俺とおんなじか
什么嘛 大家都和我一样啊
はい　似た者同士の集まりみたいですね　ここ
是的 这里的大家都是志同道合的嘛
しかし　よくまあ　くっついたよなお前ら
不过 你们靠得真近啊
何ですかそれ
这话什么意思嘛
だってさ　真壁くんは瀬菜の妄想の被害者になりまくったせいで
所以说啊 真壁君一直都是濑菜妄想的受害者
恋愛感情なんて消し飛んだとばかり思ってたわ
还以为这样把所有恋爱感情都浇灭了呢
お互いさまですよ
我们彼此彼此啦
この人も真面目そうな振りして　実はむっつりスケベのキモオタなんですから
这家伙表面正经 其实是个闷骚死宅啦
ちょっと　なんで御鏡さんまで頷いてるんですか
喂 为什么连御镜都点头啊
僕がみんなの前で醜態を晒したのはあなたのせいですよね
我会在大家面前出丑都是你害的吧
あは　そうだったよね　あの時の楓くんは怖かったな
啊 是这样呢 那个时候的小枫好可怕的说
はあ　削った
磨 磨掉了？
巨乳キャラのアイデンティティである乳を削っただと
居然把作为巨乳角色身份象征的胸器给磨掉了
ぶちのめすぞ　なにもわかっていないこのカスが
打死你哦 你这什么都不懂的渣渣
審美眼の腐ったロリコンめ
审美观变态的萝莉控
僕はおっぱいが大好きなんだよ
我啊 最喜欢胸部了！
良かれと思ってやったことが
我是出于好心才那么做的
あんなに君を怒らせるなんて
想不到居然会让你如此生气
まあ　ともあれおめでとさん
不管怎么说 恭喜你们了
兄貴の説得頑張れよ
好好努力说服她哥哥吧
はい　頑張ります
好 我会加油的
桐乃ちゃんから聞いてますよ  兄妹で恋人やってるそうですね
我听桐乃说了哦~你们好像在玩兄妹恋爱？
大丈夫ですよ　言いふらしたりしませんから
别担心啦 我不会到处乱说的
で　それ聞いてお前はどう思った
那么 你听了以后有什么感觉
もしもあたしとお兄ちゃんが  とか考えちゃうとやっぱりありえないかなーって
想想如果是我和我哥哥的话 果然还是不可能呢
そか
是吗
でも　あんなに幸せそうにノロけられたら ねえ
不过 看她那么幸福地跟我说
もうそれで別にいいんじゃないですかーって思っちゃいますよ
就觉得其实这样也不错啦
どうしたらいいのかなんてわかりませんし
虽然不知道应该怎么做
おめでとうとも言えませんけれど　応援してますから
也不能说恭喜你们的话 但是我会帮你们加油的
ああ　ありがとよ
嗯 谢谢
兄妹同士での結婚なんてどうにでもなる問題さ
兄妹要结婚的话 总会有办法的
かくいう僕も二次元の女の子と結婚しているしね
你看我还不是和二次元的女孩子结婚了吗
最後の最後まで愉快なやつらだ
直到最后都是一群欢乐的家伙啊
楽しかったぜ　お前ら
我很高兴 诸位
聞け
听好了
俺は世界一のゲーム会社を立ち上げて
我要建立世界第一的游戏公司
むちゃくちゃ面白くて熱中できる超すげぇゲームを作る
做出超有趣的让人着迷的超棒游戏
そのために進学し　仲間を探すことにした
我就是为此而升学 寻找同伴
俺にはどうやらセンスがないらしい
我个人开来是没有这个天分了
が　諦めねぇ
但是我不会放弃的
夢を叶えるために　後悔しねぇように
为了实现梦想 为了不后悔
俺自身に胸を張れるように　ベストを尽くすぞ
为了自己能抬头挺胸 我会全力以赴的
そいつはな　全部お前らが教えてくれたことだぜ
这些都是你们教给我的
今の僕じゃ力不足でしょうけれど
虽然现在的我还能力不足
そのときはお手伝いしますよ
到时候一定会帮你的
待遇良かったら　あたしも面接受けに行ってあげてもいいですよ
要是公司的待遇好 我也会去面试的哟
じゃあな
那再见了
元気でやれよ
保重啊
はい
是
お疲れ様　先輩
辛苦了 前辈
高坂　これからみんなで遊びに行くんだけど　お前もどうだ
高坂 之后大家要一起出去玩 你也来吗
悪いな　今日はこれから大事な用があるんだ
不好意思 今天接下来有很重要的事情
じゃあな
再见了
誰に言ったの
和谁说呢
お　驚かすなよ　びっくりするだろうが
别吓我啊 吓死我了
もしかして　学校にお別れでもしてたわけ
难道你这是在和学校道别
別にいいだろ　お前なんでいんの
无所谓吧 倒是你为什么在这
待ち合わせ場所　ここじゃねぇだろ
我们约的不是这里吧
なに　その言い方　卒業式早く終わったから
这算什么嘛 因为毕业典礼提前结束了
迎えに来てあげたの　感謝しなさいよね
所以才来找你的 好好感谢我吧
ふん　まだみたいね
哼 看来还没被拿走呢
なにが
什么
ってわけで　第二ボタンげーっと
于是 第二颗纽扣归我咯~
一応ネクタイももらっといてあげるよ
领带我也收下咯
引っ張るな　首が苦しい
别扯啊 快勒死了
ネクタイくらいやるから　ちょっと待てよ
领带给你就是了 等等啊
よう
哟
京ちゃん　桐乃ちゃん
小京 桐乃
約束通り 喧嘩しにきたよ
我按照约定来跟你们吵架了
さあて　最終決戦だ　行ってみようか
好 接下来就是最终决战了 上吧
私に何も相談してくれなかったね
你们什么都没跟我商量呢
悪かったな　怒ってるか
对不起 你生气了吗
ううん　怒ってないよ
不 没生气哦
結構前から知ってたから
因为很久以前我就知道了
どうして今日なんだ
为什么是今天
もっと早く聞いてきてもおかしくなかったのに
就是早点问也一点都不奇怪吧
節目だから　かな
可能今天是个分界点吧
節目か　そうだよね
分界点吗 也是啊
これで中学生のあたしはおしまい
从今天起我就不再是初中生了
もう子供扱いさせないから
不能再把我当成小孩子来对待了
子供扱いするなって　子供しか言わない台詞だけどね
别把人家当小孩子这种话 只有小孩子才会说呢
あっそ　言ってれば
是吗 那你来说好了
なら お言葉に甘えて　子供扱いはやめるね
那我就恭敬不如从命 也不把你当小孩子了
桐乃ちゃん　もういいんじゃないかな
桐乃 你已经满意了吧
大人なら　分かるよね
如果是个大人你也应该明白的
なんのことですかあ　ちゃんと言ってくれないとわかりません
到底说什么呢 不说清楚点我可不明白哦
うっぜぇ
好烦
ってわけで　麻奈実さん　あたし 京介と 付き合ってるから
于是呢 麻奈实 我和京介交往了
そう　それで
是吗 所以
なに余裕ぶっちゃってんの　ホントは悔しいくせに
装什么淡定呢 明明很不甘心吧
悔しいっしょう　悔しいよねえ
不甘心吧 很不甘心吧
あ　黙っちゃった
啊 不说话了
やった
太好了
きりりん大勝利
小桐桐完胜
ずーっとその顔が見たかった
我一直都想看看你这个表情
ねえ　いまどんな気持ち
呐 你现在是什么心情
ねえねえ　麻奈実さん
呐呐 麻奈实小姐
あたしに京介取られちゃって　いまどんな気持ち
京介被我抢走了 你现在是什么心情
いい加減にしろこの
别闹了
な なにすんの
你干什么啊
こんな気持ち
这就是我现在的心情
お　お前ら
喂 你们俩
なんだこりゃ　二人とも全力攻撃じゃねぇか
什么啊 两个人都是全力攻击吗
だからやめろって
快住手啊
先に手出してきたのはあっちだし
是她先动手的
でも　今のは桐乃ちゃんが悪いよね
可刚刚是桐乃不对吧
あたしは積年の恨みを晴らしただけで
我只不过是出一口长年的怨气而已
何も悪くない
才没什么不对
いまこそ復讐の時
现在正是复仇之际
この　いつもいつもいつもいつも邪魔ばっかして
你这家伙 一直一直都在给我捣乱
子供の頃からずーっとむかついてたんですけど
我从小就看你不顺眼
邪魔ばっかりしてたのは桐乃ちゃんの方でしょう
捣乱的是桐乃吧
桐乃ちゃんさえいなければ　全部うまく行ってたんだよ
要是没有桐乃 一切应该很顺利的
人のせいにすんな
别把错推到别人身上
あっそう　やってくれんじゃん この
好啊 你还真敢打啊
ずっとずっと十年以上も一緒だったんだもん
十多年以来 我一直和他在一起
桐乃ちゃんには負けない
我是不会输给桐乃的
こっちは生まれたときから一緒だっつーの
我可是从出生就和他在一起了
妹が 幼馴染みなんかに負けるか
妹妹怎么可能会输给青梅竹马
やめろ
别打了
頼むから　やめてくれ
求你们了别打了
殴り合いの喧嘩なんてしてたら　話し合いなんてできないだろ
打起架来就谈不下去了不是吗
は　誰がそんなこと言ったわけ
谁这么说过了
ちゃんと喧嘩しにきたよって言ったよね
我都说了是来打（吵）架的
喧嘩って口喧嘩じゃなくて　リアルファイトのことかよ
啊 原来吵架不是打嘴仗 而是真打啊
お前らの主張は分かったが　暴力はなにも生まん
你们的意思我都知道 但是暴力是解决不了任何问题的
超すっきりするじゃん
超爽快不是吗
お互い言いたいことをぶつけあえたしね
我们想说的东西也说完了
まったくもう　メガネが割れちゃったじゃない
真是的 眼镜都破了
ひどいなあ　じあゃ今度は私の番だね
好过分啊 那这次轮到我了
京ちゃん　桐乃ちゃん
小京 桐乃
なに
怎么了
誰も言わなかったみたいだから　私がはっきり言ってあげる
好像谁都没跟你们说过 就由我来明确的告诉你们吧
兄妹で恋人になるなんて気持ち悪いと思うよ
我觉得兄妹交往很恶心
普通じゃないと思う　異常だと思う
这是不正常的 异常的
たくさんの人が気持ち悪いって感じると思う
很多人都会觉得恶心的
当たり前だけど　兄妹では結婚なんてできないし  ご両親だって反対するに決まってるよ
当然了 兄妹不能结婚 你们的父母也一定会反对
桐乃ちゃんの気持が本物であればあるほど  大人になっても変わらないものであればあるほど
桐乃你的感情越真 越一成不变
誰かが不幸になる　それはもうどうしようもないことで
越会让某个人变得不幸 这是不可阻挡的
誰にだって たとえ京ちゃんにだってどうにもならないことなんだよ
谁也无能为力 就连小京都不能
だからね　桐乃ちゃん　京ちゃん
所以啊 桐乃 小京
もう　十分でしょう
你们闹够了吧
夢から覚めて　現実を見て
快从梦里醒来 看清现实
普通の兄妹になりなさい
变回普通的兄妹吧
それはだめなんだって言われました
有人告诉我那是不行的
誰にも言っちゃだめなんだって言われました
是不能告诉任何人的
超むかつく
真是超~火大的
でも　あの人の言っていることはきっと正しくて
不过 那个人说的话应该都是对的
どうしようって困ってます
我不知道该怎么做了
なるほどな　お前ら もうとっくの昔に一戦交えてたってわけかい
原来你们很久以前就已经交过手了
麻奈美も
麻奈实也是
小学生相手に非情な現実を突き付けすぎだろ
对小学生说得太现实了吧
今の二人にはこれでもまだ全然足りないよね
可对现在的你们来说这还完全不够吧
あれから三年経って
那之后过去了三年
もう子供みたいなことは言っていられなくなったんだから
已经不能再说孩子气的话了
京ちゃん　女の子に告白されて  妹が好きだからって断る人って
小京 被女孩子告白 却回绝说自己喜欢妹妹
どう思う
你觉得这个人怎么样
桐乃ちゃん　高校生にもなって  お兄ちゃんと付き合ってるって自慢する妹って
桐乃　一个高中生自豪地对朋友说自己在和哥哥交往
どう思う
你又觉得如何呢
このあと二十歳になって　三十歳になって
以后到你们20岁 30岁
二人は同じことを言い続けるの　それでいいと思っているの
你们还要继续说同样的话吗 觉得这样就好吗
親しい人たちにそれをなんて説明するの
你们要怎么跟亲密的朋友说呢
エッチなゲームの影響でそうなったって責められた時
万一别人批你们是因为工口游戏才变成这样的
否定できるの　納得してもらえるの
你们能否定吗 能说服对方吗
答えなさい
请回答我
そ　それは
这 这个…
知るか　いいかよっく聞けよ
谁管啊 你听好了
お前は正しくて　俺たちは間違っている
你是对的 我们错了
悪いことをしているってハっキリと分かるぜ
我们知道自己做的不对
常識とか世間体とか
常识也好 体面也好
エロゲー主人公の中にはくだらねぇって切り捨てちまうやつもいた
有的工口游戏的主人公会觉得无聊而将这种东西直接舍弃
痛快でカッコイイとは思うけど
我觉得他们很痛快很帅气
俺はくだらないとは思わない
但我不觉得这很无聊
そういうの全部すげぇ大切な考え方だと思うぜ
我觉得这些都是很重要的想法
平凡な高校生が幸せに生きるためには 守るべきルールってもんがあるんだ
一个平凡的高中生想要幸福地生活下去 就必须遵守规则
だから常識や世間体として広く定着している
所以这些规则才会作为常识和体面为人所接受
正しいからだ　けどな
因为它们是对的 但是
俺はそれを破る　もっと大切なものがあるからなあ
我要打破这些 因为对我来说有更加重要的东西
分かっててそういうこと言うんだ
你是都明白才这么说的啊
ああ
对
京介
じゃあ　たとえばだけど
那我打个比方
私が二人のこと　おじさんにばらしちゃうよって言ったら  どうする
要是我说把你们俩的事告诉伯父 你怎么办
マジでやめて　殺されちゃう
求你了别这样 我会被杀掉的
かっこ悪
好怂
やかましい　実際それやられたらシャレにならん
烦死了 要是真的被告发了可不是开玩笑的
麻奈実
麻奈实
なに
什么
見逃せ
求你放我们一马
嫌って言ったら
要是我说不愿意呢
土下座してお願いするぜ　俺にできることならなんでもするから
我会下跪求你 会做一切能做的事来求你
バラさないでくださいってな
只求你不要告诉老爸
ふざけて言ってるわけじゃ　ないんだよね
你不是开玩笑的吧
当たり前だ　俺はいつだって大真面目だぜ
当然了 我无论什么时候都很认真的
うん　知ってる
嗯 我知道
じゃあ　土下座されても嫌だって　邪魔するよって言ったら
那要是我说 就算你下跪 我也要继续阻止你们呢
そのときは　まあ　しょうがねぇわな
那样…就没办法了呢
エロゲ主人公の兄貴どものマネをしてみるさ
我会模仿工口游戏主人公的哥哥们
覚悟を決めるよ　一つを守るために  多くを失う覚悟をだ
我会做好觉悟的 为了保护一件 失去其它很多东西的觉悟
そっか
是吗
じゃあ　私がお願いだから　やめてって　考え直してって
那我说求求你别这样 再好好想想
土下座して頼んだらどうする
跪下来求你的话 你怎么办
お前
你…
どうする
你怎么办
それでもだ
就算如此我也会这样做的
なら　私がずっとずっと京ちゃんのことが好きで
那如果我现在在这里向你告白
今ここで付き合ってくださいって告白したら
说  今后也会继续喜欢小京 请和我交往吧 你怎么办
そうしたら　私の側に居てくれる
这样你会愿意和我在一起吗
桐乃を選ぶ
我选择桐乃
俺は　俺は 妹が　桐乃が大好きだ
我 我最喜欢妹妹桐乃了！
そっか　気持ち悪いね
是吗 真恶心呢
おう　近親相姦上等だ
哦 近亲相奸太棒了
実妹エンド やってやるぜ
看我打出实妹END给你看
ほんと　最悪の返事だね
真是 最糟糕的回答呢
にこやかに殴るなよ
不要笑着打我啊
京ちゃんが悪いんでしょう
是小京不对吧
まったくだ
确实如此
きっとこれが俺たちの始まりすらしなかった初恋の終わりだった
这一定是我们还未开始的初恋的结束吧
なにいまの　あんたばかじゃないの
刚刚算什么啊 你傻吗
いってぇ  なにがばかだって
好疼 我怎么就傻了
全部　全部全部全部全部
全部 全部全部全部全部都是
あんたいま　ううん　いまだけじゃない
你刚才 不 不只是刚才
あたしのわがままのために　どれだけバカなことしちゃったのか  自分で分かってる
为了纵容我的任性 你到底做了多少傻事 你知道吗
分かってるよ
知道啊
妹が好きだからって　何人も何人も
就因为喜欢妹妹 拒绝多少人
せっかく告白されたのに
难得人家向你告白
普段は全然モテないくせに
明明你平时一点都不受欢迎
超バカ
真是个大笨蛋！
そうだな
是啊
みんな　俺なんかにもったいないやつらだった
大家都是我高不可攀的好女孩
こんなすごいことはもう一生ないと思うぜ
这么好的事情 恐怕这辈子都不会再有了吧
キモいんだっつーの
真是恶心
あたしたち二人ともマジでキモい
我们两个人 真的很恶心
兄妹じゃ結婚もできないのに
兄妹又不能结婚
秘密にしなくちゃいけないのに
还必须向他人保密
終わっちゃったら　あんたには何も残らないのに
一旦结束 什么都不会留下
それに
而且…
任せろって言ったろ
不是说了交给我吗
うっし　桐乃　結婚すっか
好 桐乃 我们结婚吧
呆れた　こんな大がかりなこと準備してるなんて
真是吓到了 居然准备了这么夸张的东西
クリスマスんときから  ずーっと兄妹じゃ結婚できないって何度も言ってやがったろ
因为从圣诞节开始你就不停在说兄妹不能结婚啊
だから　この日のために  いままでのコネをフル活用して用意した
所以为了今天 我动用了所有的人脉 才准备好了
その　お前結婚してぇのかなって思ってさ
而且…我想着…你是不是想要结婚啊
違ったか
是我搞错了？
ううん　違わない　嬉しい　すっごいすっごい嬉しい
没有错 我很高兴 超~高兴的
そっか
是吗
兄貴　京介
哥哥 京介
なんだ
怎么了
いままでずっと　あたしのわがままを聞いてくれてありがとう
谢谢你至今一直都容忍我的任性
どういたしまして　いまさらどうした　気持ち悪いぞ
不客气啦 怎么现在说这种事 很恶心哦
いまね　色んなこと思い出してた
我刚刚想起了很多事
奇遇だな　俺もだ
真巧啊 我也是
あたしさ　あんたの妹でよかった
我能当你的妹妹 真是太好了
俺もだ　二年間お前の人生相談に振り回されてきた
我也是啊 这两年被你的人生探讨扯得团团转
むかつくことばっかだったけどな　悪くなかったよ
虽然都是些让人上火的事 但也不坏啊
バカな連中とバカなことやって　お前とは喧嘩ばっかして
和一群傻乎乎的人一起做傻乎乎的事 和你整天吵架
俺までオタクの仲間になっちまって
连我都成了御宅族
むちゃくちゃ楽しかった
真的好开心
お前の兄貴でよかった
能当你的哥哥真是太好了
そっか　ならいい
是吗 那就好
で　この後どうすんの
那么 接下来你想做什么
そりゃ　結婚式だからな　あれしかあるめぇよ
这可是结婚典礼啊 只能做那件事了
あれって
那件事是指？
わ　分かってんだろ
你知道的吧
あーあ　やっちゃった
啊 真的亲上去了
やっちまったな
真的呢
えっと　キリもいいところだし
这也是个好机会
約束通り　ここで終わっとく
就按照约定 在这里结束吧
そうだな　そうすっか
是啊 就这样吧
卒業まで　あたしたち期間限定の恋人になる
到毕业为止 我们做限定期限的恋人吧
で　思いっきり楽しんで卒業したら普通の兄妹に戻る
在这期间尽情玩 等毕业了就变成普通的兄妹吧
どうかな
怎么样
おう　いいぞ
好啊
マジで
真的？
ああ　マジだぜ
嗯 当然是真的
じゃあ　約束
那 拉钩
はい　終わり　これ返すね
好了 结束了 这个还你吧
ほら　もう恋人じゃないんだから　行くよ
好啦 已经不是男女朋友了 走吧
へいへい
是是
あっきはばらー　春と言えば新作エロゲー
秋~叶~原~说到春天 自然想到要发售的工口游戏新作
改札通って早々とんでもねぇこと口走ってんな
刚出站就说出这么糟糕的话
今日 何しにきたか分かってんのか
知道今天是来干什么的吗
分かってるって
知道啦
ほら　行くよ
快走吧
それにしても　オタクっ娘あつまれに新メンバーが
没想到「集结吧 宅女」居然会有新成员
沙織がこの集まりに入れるってどんなやつなんだか
到底是何方神圣啊 纱织居然加她进来
妹っぽい娘だったらいいなあ
要是个妹系小姑娘就好了
お前　ほんっとそればっかだな
你还真是张口闭口都是这个呢
あ 忘れてたわ
啊 我忘了
何を
什么
ほら　いつかの お前が何でも言うことを聞いてくれるっつー約束
就是之前那个 「你什么都听我的」的那个约定
使い途思いついたわね
你想到要怎么用了
おう
嗯
嫌な予感しかしないんだけど
虽然有种很不好的预感
ま　一応聞いてあげるよ
总之你先说说看吧
よし　じゃあちょっとこっち来い
好 那你过来一下
はあ　なんだってんの
哈？ 什么嘛
な なにすんの　約束は
你干什么… 不是约好了吗
兄妹なんだから　別にいいだろ
我们是兄妹啊 无所谓吧
い いいわけあるか　エロゲーじゃないんだっつーの
什么无所谓啊 又不是工口游戏
帰ったら　人生相談だかんね
回去就给我做人生探讨
長い話になるが　聞いてくれ
虽然说来话长 但请听好了
俺と妹のとんでもない秘密の話を
听听我和妹妹不得了的大秘密
俺が体験した いくつもの大騒動を
我经历过的几次大骚动
クソ生意気な妹とごく平凡な兄貴の話
这是超级傲慢的妹妹和平凡至极的哥哥的故事
人生相談から始まった　どこにでもいる兄妹の
以人生探讨为起点 随处可见的兄妹的
ほんのちょっぴり特別な恋物語
稍微有点特别的恋物语
一回くらい笑ってもらえりゃ幸いだ
如果大家能笑一下 我就很满足了
ほら　なにしてんの　さっさと来い
喂 你搞什么呢 快过来
へいへい
是是
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能这么可爱
コトバに出来ない感情が
这份感情无法说出口
こぼれ落ちてしまうのが嫌で
我不愿让它自然流露
名前をつけられないモヤモヤが
在这无法言喻的焦虑感
溢れ出したその瞬間に
满溢而出的瞬间
すぐカッとなっって周りも見ずに
我总是立刻不顾四周变得恼火
突っ走ってバカみたい
像个笨蛋一样横冲直撞
そのくせ実は寂しがりで
但其实我很容易寂寞
まだまだコドモなんです
还只是个不成熟的孩子
ココロの底で動きだした
内心深处已经蠢蠢欲动
僅かだけど確かに
虽然微小但却真挚无比
このキモチ抑えきれない
我无法抑制这份感情
どうしよう
如何是好
今は素直になれないけど
虽然现在无法坦率直言
大人になったら言えるのかな
但长大后能否说出口呢
いつかきっと伝えるから
总有一天我一定要告诉你
ほんとは感謝してるよ ありがとう
其实我一直都很感激你 谢谢